Sortir!
Jeune maître.
S'il vous plaît, parlez au maître.
Réveillez-vous.
Père, il est temps de se lever.
J'ai échoué en tant que fils.
Tu me grondes.
Tu m'as frappé.
Frappez-moi.
Frappe-moi. Frappe-moi.
Je vais me frapper.
Supprimer.
Père, lève-toi et frappe-moi.
Jeune maître, vos blessures viennent de guérir.
S'il vous plaît, ne soyez pas trop excité.
Jeune maître.
Père.
Supprimer.
Emmène-le.
Jeune maître.
Lève-toi et frappe-moi.
Vous tous, partez maintenant.
Laisse-moi être seul avec mon père.
Père.
Pouvez-vous m'entendre?
Tu ne t'es jamais soucié de moi de toute ta vie.
Juste à cause de mes origines modestes.
J'ai été méprisé partout.
Alors que ce fou Liu Silin a fait tellement de choses scandaleuses.
Pourtant, tu as toujours été indulgent avec lui.
Il rêve même de me remplacer comme ton héritier.
Pensez-vous qu'en tant que père,
Tu mérites ce titre ?
Mon cher père.
Je ne te laisserai pas, toi et Liu Silin, réussir.
Savez-vous combien d'efforts j'ai mis
pour atteindre cette position ?
Cela n'a pas d'importance.
De toute façon, tu n'auras pas besoin de le savoir.
Parce que,
aujourd'hui,
tu vas mourir.
Vous ne le savez probablement pas,
que dans vos repas quotidiens,
Je t'ai empoisonné.
Donc votre santé ne s’est pas améliorée,
mais la situation s'est aggravée de plus en plus.
Mais,
Est-ce que tout cela est de ma faute ?
Est-ce ma faute ?
Blâmez-vous.
C'est votre propre favoritisme.
Vous méritez cette rétribution.
Maître.
Où est le jeune maître ?
Le jeune maître s'enferme toujours dans sa chambre et refuse de sortir.
Frère.
Mon père est parti depuis plus d’un mois maintenant.
Frère, tu dois te ressaisir.
La famille Liu a tellement d’affaires à gérer.
Je ne peux pas tout gérer seul.
Savez-vous ce que les aînés de la famille disent de vous ?
Que disent-ils ?
Ce n'est pas grave. Ce n'est pas agréable.
Je ferais mieux de ne pas le dire.
Dites-moi.
Que ne peux-tu pas dire ?
Ils disent tous que le maître a élevé un fils inutile.
Un lâche.
Qui ne cause des problèmes que lorsqu'il n'a pas de crises.
Le maître était probablement en colère à cause de lui.
Répète-le.
J'ai dit que je ne te le dirais pas, mais tu as insisté.
Je te l'ai dit.
Maintenant tu es contrarié et tu ne peux pas l'accepter.
Laisse-moi te dire.
La mort du père ne doit pas être aussi simple qu’elle le paraît.
Je découvrirai la vérité sur tout.
Frère.
Faire face à la réalité.
Père te protégeait.
Mais maintenant
tu es comme un chien errant sans maison.
Regarde-toi maintenant.
Si tu n'es pas inutile,
alors qu'est-ce que tu es ?
Toi.
—Ouais.
Possible.
Le jeune maître Liu gère tout dans la famille Liu. Tu es extrêmement occupé.
Comment as-tu eu le temps de venir ici ?
Yiyu, je suis venu spécialement pour te voir.
Tu te sens mieux ?
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas pour moi, jeune maître.
Possible.
J'y suis finalement parvenu.
Maintenant, je suis responsable de tout dans la famille Liu.
Te souviens-tu de la promesse que je t'ai faite ?
Promesse.
Je te l'ai promis.
Une fois que je prendrai le contrôle de la famille Liu.
Je serai avec toi.
Avez-vous
Tu es vraiment tombé amoureux de Liu Silin ?
Ne venez pas me chercher à moins que ce soit important.
Liu Silin n'est qu'un fou.
Il a fini.
Il a perdu son père.
Il est comme un tas de boue.
Veux-tu toujours être avec lui comme ça ?
Liu Sinan.
Bien que tu sois désormais le chef de la famille Liu,
Silin est toujours ton frère aîné.
Alors s'il vous plaît, montrez-lui du respect.
Aussi,
Où je vais ne te regarde pas.
Alors s'il vous plaît, partez maintenant.
Nos positions sont différentes désormais.
Ce ne serait pas bien si les autres nous voyaient ensemble.
Silin, s'il te plaît, mange quelque chose.
Supprimer.
Si vous continuez à ne pas manger ni boire pendant un mois,
Regarde comme tu es épuisé.
Si cela continue,
le maître ne reposera pas en paix.
Tous les domestiques sont partis.
Pourquoi n'es-tu pas parti ?
Pourquoi devrais-je partir ?
Je suis l'épouse du fils aîné de la famille Liu.
Vous suivez votre mari partout où il va.
Écoutez-moi.
Le maître est parti. C'est un fait.
Mais tu ne peux pas continuer à dépérir comme ça.
Liu Sinan contrôle désormais toute la famille Liu.
J'ai entendu des gens au restaurant
qu'il est souvent associé à des personnages louches.
Qui sait dans quel genre d’entreprise il est impliqué.
Tu es le fils aîné de la famille Liu.
Tu ne peux pas rester les bras croisés
et regardez-le détruire la famille Liu.
Mais je...
Il ne me reste plus rien maintenant.
Non!
Tu m'as.
Et vous avez toujours le restaurant Fulu.
Le restaurant ?
[Crédits]